time synced by the sword
Synced For Blu-Ray : AlTiMa2005
.هيّا، تشونسي
إلى أعلى غرفة
.في أعلى برج
حيث تنتظر أميرتي أن
.يُنقذها أميرها تشارمنج الجميل
-= www.OpenSubtitles.org =-
،"هذا أسوء من "رسائل الحبّ
.أكره المطاعم التي فيها مسرح
.أنا أيضًا
!توقّف، تشونسي
.مرحبًا، الأمير تشارمنج يقترب
.لا تخافي، يا جميلتي
سأذبح الوحش الّذي أسركِ
ثمّ سأحصل على منصبي
.كملك شرعيّ
ماذا قالت؟
!إنّه شْريك
إستعدّ أيّها الوحش المقزّز
إلى الدّخول إلى عالم مليء
.بالألم لم تعرف له مثيل
عيد ميلاد سعيد
هل تمانع؟
!مضجر
.إستعدّ، أيّها الوحش المقزّز
.سيأتي يوم تندمون فيه
.نحن نادمون الآن
صدقتِ. لا يمكنني أن
.أسمح بحصول هذا
!لا يمكنني
أنا الملك الشّرعيّ لمملكة
."بعيد جدًّا جدًّا"
.وأعدكِ، أمّي
.سأسترجع كرامة عرشي
،لكن هذه المرّة
.لا أحد سيقف في طريقي
الملك مريض. شْريك"
".وفيونا يأخذون مكانه
."مملكة "بعيد جدًّا جدًّا
.صباح الخير
.رائحة الفم في الصّباح
أعلم. أليس هذا رائعًا؟
.صباح الخير
.تُشرق الشّمس
.صباح الخير، صباح الخير... لكِ
ولك
.لقد كبروا بسرعة
.ليس بسرعة كافية
...حسنًا
يومكم حافل بتأدية دور
.الملك والملكة
حضوركم مطلوب في
.عدّة فعاليّات، سيّدي
.رائع. فلنبدأ
.هيّا يا كسول
.حان وقت التحرّك
أتعلم، من الأفضل
.أن تلبس بيجامة
~~~ الغول الثالث ~~~
FS8881@HoTMaiL.CoM
.نمت قليلاً واحتجت إلى ذلك
.ليس كثيرًا، قليلاً فقط
أحد ما يمنعني دائمًا من النّوم
.يا للأسف
.هذا ألم ملكيّ
...أمنحك لقب فارس
بما أنّك تأخذ مكانه، فمن
.الأفضل أن تبدو كملك حقيقيّ
فليأتِ أحد إلى هنا
!ويهتمّ بشْريك، رجاءً
.سأرى ما باستطاعتي أن أفعل
...أجل، رائع
هل هذا ضروريّ حقًّا؟
.ضروريّ جدًّا، فيونا
.أنا شْريك، أيّها الأحمق
.مهما يكن
.حسنًا، جميعًا
.ليست هذه تجربة
.فلنقم ببعض الجهد
.إبتسموا جميعًا، إبتسموا -
لا أعرف إلى متى يمكنني
.المتابعة في هذا، فيونا
أنا آسفة، شْريك، لكن هل يمكنك
أن تتحمّل وتبتسم بهدوء؟
.هذا فقط حتّى يتحسّن أبي
شْريك؟
.أجل
.أنت تبدو وسيمًا
.تعالي إلى هنا
،خلفيّتي تحكّني جدًّا
ولا يمكنني الوصول إليها
.بهذه البذلة السّخيفة
!أنت
تعال إلى هنا. ما اسمك؟
.فيدلسوورث (عابث)، سيّدي
.ممتاز
.سيّداتي وسادتي
.الأميرة فيونا والسّيّد شْريك
.إلى اليسار قليلاً، أجل
.هذا جيّد، هذا رائع
.شْريك
.هناك، جميل
!شْريك -
ماذا تفعل؟
!فيونا
هل أنت بخير؟ -
.أجل -
.أنا بخير
.جمبري، وجبتي المفضّلة
!لقد ضقت ذرعًا
.نحن ذاهبان
.إهدأ، أرجوك -
أهدأ؟ -
من نخدع هنا؟
.أنا غول
.لست مناسبًا لهذا، فيونا
.ولن أكون أبدًا
.أظنّ أنّ ذلك كان جيّدًا
!دونكي -
.بالله عليك، شْريك
.هنالك أناس لا يعرفون حدودهم
فقط فكّر بالأمر. بضعة أيّام
.وسنكون في بيتنا
في كوخنا المليء
.بالحشرات والفطر
.المليء برائحة الوحل والعفن
لقد أقنعتني عندما قلتِ
.مليء بالحشرات
وربّما آثار أقدام صغيرة
.على الأرض
.صحيح، فئران الكوخ ستكثر
...لا
ما كنت أفكّر به أكبر
.قليلاً من فئران الكوخ
دونكي؟ -
.لا، شْريك -
...ماذا لو... نظريًّا -
أجل؟ -
تكون هذه أرجل غول صغير؟
عزيزتي... فلنحاول أن نكون
.واقعيّين حيال هذا
هل رأيت صغيرًا مؤخّرًا؟
،هم يأكلون ويقضون حاجتهم
...يبكون ومن ثمّ
،يبكون بينما يقضون حاجتهم
.ويقضون حاجتهم بينما يبكون
.الآن، تخيّلي غولاً صغيرًا
.يبكون أكثر ويتبرّزون أكثر
شْريك، ألا تفكّر أبدًا
في إنشاء عائلة؟
.الآن، أنت عائلتي
من الأفضل أن يكون
.أحدهم محتضرًا
.أنا أحتضر
هارولد؟
لا تنسي أن تدفعي
.للبستانيّ، ليليان
.طبعًا، عزيزي
.فيونا -
.أجل، أبي -
أعلم أنّني أخطأت
.كثيرًا بحقّكِ
.لا بأس
لكنّ محبّتكِ لشْريك
.علّمتني الكثير
...ولدي العزيز
.أفخر بأن أناديك ابني
وأنا أفخر بأن أناديك
.حماي الملك الضّفدع
الآن، هنالك قضيّة
...يجب أن نهتمّ بها
...الملك الضّفدع
.مات
.أرجع قبّعتك، يا أحمق
...شْريك
.إقترب، رجاءً
.نعم، أبي
.هذه المملكة تحتاج إلى ملك جديد
إنّه دورك أنت وفيونا
.في ولاية العهد
،دورنا. هل ترى، أبي
.لهذا يُحبّك النّاس
،حتّى وأنت في فراش الموت
.ما زلت تمزح
.بالله عليك، أبي
غول ملك؟
.لا أظنّ أنّ هذه فكرة جيّدة
.أقصد لا بدّ من وجود شخص آخر
.أيّ أحد
.عداك، هنالك واحد فقط
.وريث آخر
حقًّا؟ من هو، أبي؟
...أسمه
ما اسمه؟
.أبي
.أسمه آرثور
آرثور؟
.أعلم أنّك ستقوم بالصّواب
هارولد؟
أبي؟
!أبي
.قم بما عليك يا رجل
عندما كنت صغيرًا
،وكان قلبك ككتاب مفتوح
."كنت تقول: "عِش ودع غيرك يعش
،أنت تعلم بأنّك قلت ذلك
.أنت تعلم بأنّك قلت ذلك
لكن إن كان هذا العالم
المتقلّب الّذي نعيش فيه
...سيجعلك تستسلم وتبكي
."فقل: "عِش ودع غيرك يمت
."عِش ودع غيرك يمت"
.مرحبًا، يا سيّدة
.أنت التي تسبّين حياتكِ
...أنت أمّ غير راضية
...وامرأة مطيعة
،لقد هربت من أماكن
،من وجوه ودّيّة
.لأنّه كان عليّ أن أكون حرّة
،لقد كنت في جنّة عدن
.لكن لم أكن نفسي أبدًا
ماذا على أمير أن يفعل كي
يحصل على مشروب هنا؟
.مايبل
لماذا يدعونك شقيقة
.بشعة، لن أعلم أبدًا
أين دوريس؟
لا تعمل الليلة؟
.لا يريدونها هنا
.وأنت كذلك
ماذا تريد، تشارمنج؟
ليس الكثير. فقط فرصة
.لأكفّر عن ذنوبي
.ومشروب فازي نايبل
.وفازي نايبل لجميع أصدقائي
.لسنا أصدقاءك
.مكانك ليس هنا
،أنت محقّ تمامًا
...لكن، ما أقصده
هل أيّ منّا مكانه هنا؟
.شوّه وجهه -
.لا، لا، إنتظر، إنتظر
نحن نشبه بعضنا
.أكثر ممّا تظنّ
،السّاحرة الشّرّيرة
،الأقزام السّبعة
،أنقذوا بيضاء الثّلج
ومن ثمّ ماذا جرى؟
ما شأنك؟ -
.لقد أبقوا لكم البشعات -
،والآن، ها أنتم هنا
تراهنون على لعبة بلياردو
.لتحصلوا على وجبتكم القادمة
كيف تشعرون حيال ذلك؟
.هذا ليس عدلاً
وأنت؟
،دُميتك الخشبيّة نجمة عرضك
تركت العرض من أجل
.البحث عن أبيها
.أكره تلك الدّمية الخشبيّة
وهوك، هل عليّ
أن أقول المزيد؟
.وأنت، فرومبينسكن -
.رامبلستينسكن -
أين ابنك الّذي وعدوك به؟
مايبل، هل تذكرين كيف لم تستطيعي
إدخال قدمك الصّغيرة الثّخينة
إلى ذلك الحذاء الزّجاجيّ الصّغير؟
سندريلا موجودة في مملكة
.بعيد جدًّا جدًّا" في هذه اللحظة"
...تأكل البنبون
تمرح مع كلّ مخلوق
.خرافيّ قام بإيذائكِ
كان يا مكان، أحدهم قرّر
.بأنّنا فاشلون
.لكلّ قصّة جزءان
.وجزؤنا لم يتمّ سرده
إذًا، من ينضمّ إليّ؟
من يريد أن يكون
في القمّة؟
من يريد حياته السّعيدة؟
!أجل
.من هنا يا سادة
.ليس هذا بيدي، سيّدتي
.رياح القدر هبّت على قدري
.لكن لن أنساكِ أبدًا
.أنت محبّة عمري
.وكذلك أنتِ
.وأنتِ
،أنا لا أعرفكِ
.لكن يُسعدني أن أعرفكِ
.عليّ أن أذهب
أعلم، أنا كذلك لا أريد
.أن أترككِ، عزيزتي
،لكنّك تعرفين شْريك
.سيكون ضائعًا دوني
لكن لا تقلقي. سأبعث لكِ
.قبلاتي في بريد جوّيّ يوميًّا
.حسنًا، كونوا أقوياء يا صغاري
.كونوا أقوياء
الآن، كوكو وبينات، إسمعا
كلام أمّكما، حسنًا؟
وباناناز، دون حلوى خِطْمِيّ
مشويّة على رأس أخواتك، حسنًا؟
!هذا ولدي المميّز
.تعالوا إلى هنا جميعكم
.عانقوا أباكم
...شْريك
،ربّما من الأفضل أن تبقى
.وتكون ملكًا
بالله عليكِ، يستحيل
.أن أحكم مملكة
لذلك ابن عمّكِ آرثور
.هو الخيار الأفضل
.ليس هذا الأمر، لا
...هذا، هل تفهم -
،وإن سبّب لي المشاكل -
.دائمًا هنالك إقناع ومنطق
.هذا إقناع، وهذا منطق
فيونا، قريبًا سنكون أنا
.وأنت وكوخنا
.لن نكون فقط أنا وأنت
!فليصعد الجميع
.سيكون الوضع هكذا
.أعدكِ. أنا أحبّك
.نحبّك، أبي
.هذا رائع
.إلى اللقاء يا أولادي -
!شْريك
نعم؟ -
!إنتظر -
ماذا جرى؟ -
...أنا -
...أنا
.أحبّكِ أيضًا، عزيزتي
...لا! قلت إنّني
أنت ماذا؟
!قلت إنّني حُبْلى
ماذا قلتِ؟
!ستصبح أبًا
.هذا رائع
حقًّا؟
.أنا فرحة لأنّك تظنّ ذلك
.أنا أحبّك
.أجل. أنا أيضًا
.أنتِ
.سأصبح عمًّا
!سأصبح عمًّا
...وأنت عزيزي
.البيت
.شْريك
.فيونا
فيونا؟
.لا
أن يكون في الخارج أفضل من أن يكون
.يكون في الدّاخل، هذا ما أقوله دائمًا
.لا، لا، لا
.لا بأس، كلّ شيء سيكون بخير
.كفّ عن ذلك
!إنتظر
!لا، لا
.لا، لا، لا
!توقّف
.دونكي
!دونكي
!إستيقظ
شْريك، شْريك، هل أنت بخير؟
لا أصدّقك أنّني
.سأصبح أبًا
كيف حدث هذا؟
.دعني أشرح
هل تفهم، عندما يكون لدى
،رجل مشاعر معيّنة تجاه امرأة
.يمتلئ بحافز قويّ
.أعلم كيف حدث ذلك
.فقط لا يمكنني أن أصدّق
كيف يحدث ذلك فعلاً؟
و... القطّ في المهد
،وملعقة فضّيّة
ولد صغير أزرق
.ورجل على القمر
متى ستأتي إلى البيت، بُنيّ؟
،لا أعلم متى
.لكن عندها سنلتقي
.أبي
!دونكي -
هل يمكنك أن تقول
الجزء الّذي يُفترض بك
أن تجعلني أشعر براحة؟
أنت تعلم أنّني أحبّ
فيونا أيّها الرّئيس، صحيح؟
ما أتحدّث عنه هنا
،هو أنت، أنا
،قارب ابن عمّي
،كأس مشروب موخيتوس بارد
...وأسبوعين فقط من أجل
.الصّيد
.يا رجل، لا تصغِ له
،أن يكون لديك طفل
.لن يهدم هذا حياتك
.لست قلقًا حيال حياتي
.بل لحياة الصّغار
...أنا أقصد، متى سمعت المثل
،"جميل كالغول"
،"أو "صحّيّ كالغول
...أو ماذا تقول عن
،ستحبّ أبي"
."إنّه غول حقيقيّ
.حسنًا، حسنًا، فهمت
إسمع، لم يقل أحد
.إنّ هذا سيكون سهلاً
لكن على الأقل
.نحن هنا لمساعدتك
.هذا صحيح
.سوف أهلك
.ستكون بخير
.لقد انتهيت
...مع الرّحلة
ورسيسترسشايري؟
.هذا يبدو مميّزًا
.إنّها ويسترشير
كالصّلصة؟
!هذا كثير التّوابل
.يبدو أنّهم توقّعوا حضورنا
،بحقّ أخوات شاير
ما هذا المكان؟
...حسنًا
بطني يؤلمني ويداي
.تتعرّقان
.يبدو أنّها مدرسة ثانويّة
ثانويّة؟
!مستعدّات؟ حسنًا
.نحن في طريقنا للقمّة
،أجل، هذا ما نعتقده
،هذا ما نعتقده
ولا تظنّوا أنّ بإمكانكم
.أن توقفونا
،حسنًا، سيّد فرسيبل
.أرخِ الحبال
.إهدأ يا أخي
.لا تحرق كلّ المّادة يا رجل
بدأت أشعر باشمئزاز من ذكريات
حول مزاح كشدّ الملابس
.الدّاخليّة وإدخال الرّأس إلى المرحاض
لكن كيف قاموا
بشدّ لباسك الدّاخليّ
عندما من الواضح أنّك
.لا ترتدي ملابس دّاخليّة
فلنقل إنّ هنالك أشياء
،من الأفضل ألاّ تُذكر
.ونترك الأمر
:وعندها قلت
أفضّل الإصابة بالطّاعون الأسود"
وأن أحبس في خزانة حديديّة
."من أن أخرج معك
.تمامًا
...المعذرة
.مقزّز تمامًا -
.أجل، تمامًا -
!أجل
لتوّي طوّرت مستوى شخصيّتي
.إلى المستوى الثّالث
.مرحبًا
...نحن نبحث عن شخص اسمه
من قام بسحر أحمق
ودعا الوحش والّذي
يمشي على أربع معه؟
أنا أعرف بأنّكم مشغولون
،بعدم التوافق
لكن هل يستطيع
أحدكما أن يخبرني
أين يمكن أن أجد آرثور؟
.إنّه هناك
لا طعم أحلى على اللسان
.من طعم النّصر
.قويّ. جميل. وجه قائد
هل يبدو آرثور ملكًا أم ماذا؟
.المعذرة
هل قلت إنّك كنت تبحث عن آرثور؟
هذه المعلومة كانت
.فقط لأصحاب السّر
.هذا سرّيّ للغاية
.أصمت
.والآن، ساداتي، فلنذهب
!إلى الحمّامات
.مرحبًا، جلالتك
.هذا يوم حظّك
إذًا ماذا يُفترض بك أن تكون؟
جنّيّ متحوّل كبير أو شيء
من هذا القبيل؟
.لقد قلت مزحة
.أنزلني أيّها الوحش
.توقّف عن الحركة، آرثور
.لست آرثور
.أنا لينسلوت
...الأحمق هناك
.هو آرثور
...هذا مُحرج جدًّا
،لكن صديقتي، تيفاني
،تظنّ أنّك رائع
وكانت تفكّر إن كنت
ربّما ستوافق على اصطحابها
إلى الحفلة الرّاقصة
.أو شيء كهذا
المعذرة؟
إنّها تهتمّ لأمر شباب كلّيّات
.وشخصيّات خرافية وما إلى ذلك
.آرثور
.أخرج من حيثما تكون
،من الأفضل أن تهربوا
،يا عديمي الفائدة الصّغار
!لأنّ أيّام ألعاب الحمار قد انتهت
.توقّفوا
نحن هنا من أجل
.مسابقة التنكّر
.نحن أيضًا جئنا لمسابقة التنكّر
هذا تنكّر؟
.لقد عملت على هذا كلّ الليل
.يبدو لي هذا حقيقيًّا
،لو كان هذا حقيقيًّا
أكان بإمكاني أن أقوم بهذا؟
أو هذا؟
،لو كان هذا حقيقيًّا
.لكان الألم شديدًا
...الآن، أنظر إلى هذا
.يكفي يا أولاد
شكرًا للبروفيسور بريمبوتوم
ولمحاضرته المنعشة
."حول كيفيّة قول "لا
...والآن
،دون المزيد من الكلام
فلنقدّم تشجيعًا حارًّا
من ويسترشير
للفائز بمسابقة التنكّر
،جالبة الحظّ الجديدة
...الـ
غول؟
.صحيح
،أنا جالب الحظّ الجديد
لذا فلنحاول أن نهزم الآخرين
.بما يقومون به أيًّا يكن
...هذا غير عاديّ
...الآن
أين يمكنني أن أجد
آرثور فيندرغون؟
...إنتظروا
.ممتاز
.يجب أن تخجل من نفسك
.لم أقم بذلك
.هما قاما بذلك
.رجاءً لا تأكلني
!كله
.لم آتِ إلى أكله
حان وقت توضيب فرشاة
.أسنانك وبيجامتك
.أنت ملك مملكة "بعيد جدًّا جدًّا" الجديد
ماذا؟
آرثي؟ ملك؟
يليق به أن يكون محافظ
.قرية الفاشلين
هل أنت جادّ؟
.بالتأكيد
،فرّغ خزانتك يا ولد
.لديك مملكة لتحكمها
...إذًا إنتظر
أنا فعلاً الوريث الوحيد؟
.وحدك فقط
.إذًا أمهلني لحظة
...شعبي الطيّب
أعتقد أنّ هذا درس
.جيّد لنا جميعًا لنتعلّم منه
ربّما في المرّة القادمة عندما تقرّرون
...أن تضعوا رأس ولد في المرحاض
.ستتوقّفون وتفكّرون
.ربّما لهذا الشّاب مشاعر
ربّما من الأفضل أن
.نرحم به قليلاً
...لأنّه
...ربّما
...فقط ربّما
...يصبح هذا الشّاب
...لا أعلم
ملكًا؟
وربّما يكون قراره الأوّل
أن ينفي كلّ من
.ضايقه في يوم ما
،صحيح، أنا أنظر إليكم
.يا فريق المبارزة
...وجوين
...جوين
.لطالما أحببتكِ
،يا أصدقائي الطّيّبين
...هذا يحطّم قلبي، لكن
،إستمتعوا بقاؤكم هنا في السّجن
!بينما أحكم أنا العالم الحرّ، يا عزيزي
.حسنًا، دعنا لا نبالغ
،سأبني مدينتي الخاصّة
،أيّها النّاس
.مع الروك-آند-رول
.لتوّك بالغت
Translated by The Professor
...أنظروا إليك
.تبدين رائعة
.فقط أنيقة -
...أنظروا إليها
إذًا، هل تتوقين إلى أكل
شيء ما منذ أن حبلت؟
.لا، أبدًا
هل تشتمّون لحم خنزير؟
.حان وقت الهدايا
فيونا، من فضلك افتحي
.هديّتي أوّلاً
.إنّها الهديّة التي في الأمام
".تهانيّ على مثير الفوضى الجديد"
...مثير الفوضى
".آمل أن يساعد هذا"
".بحبّ، سندريلا"
.أنظروا إلى ذلك
ما هذا؟ -
.هذا من أجل البراز
لحظة، الأطفال يغوطون؟
.الجميع يغوط أيّها الجميلة
!فيونا
.فيونا -
نحن أيضًا جلبنا لكِ
.هديّة صغيرة
!أجل
تعلمون أنّ الطّفل سيحبّ
.هذا، لأنّني أنا أحبّها
.يا أصحاب، هذا لطيف جدًّا
.شكرًا
ممّن هذه؟
أنا جلبت لكِ
،أكبر واحدة
.لأنّني أكثر واحدة تحبّكِ
".خذي واحدًا على حسابي"
".بحبّ، بيضاء الثّلج"
ما هذا؟
إنّه جليس أطفال
.على قيد الحياة
أين الطّفل؟
،أنت كريمة جدًّا، بيضاء الثّلج
.لكن... لا يمكنني أن أقبل هذا
لا تقلقي، عندي 6 آخرون
.في البيت
ماذا يفعل؟
...التنظيف
...الإطعام -
.التجشّؤ
إذًا... ماذا يُفترض بي
أنا وشْريك أن نفعل؟
الآن سيكون لديكم الكثير من
.الوقت للإهتمام بزواجكم
.شكرًا لكِ، ريبانزل
وماذا تعنين؟
.بالله عليكِ، فيونا
.أنت تعرفين ماذا سيحدث
.ستكونين مرهقة دائمًا
...تبدئين في إهمال نفسك
.إنتفاخ
.ودّعي الرّومانسيّة
المعذرة... لكن من
منكنّ لديها أولاد؟
.إنّها محقّة
طفل سيقوّي المحبّة
.بينها وبين شْريك
كيف تصرّف شْريك
عندما أخبرته؟
.أخبريني
...في الواقع
،عندما عرف للمرّة الأولى
...قال شْريك
!هيّا يا أصدقائي الجدد
!لحياتنا السّعيدة
!الآن... أسقطوا القنابل
...حسنًا، حسنًا
أليس هذا بيتر بان؟
.أسمه ليس بيتر بان
.أصمتي، ويندي
.يكفي نهبًا
!إلى القلعة
من سيهتمّ بالطّفل؟
!فليهدأ الجميع
!جميعنا سنموت
!أدخلن جميعًا. الآن
!هيّا، إدفعوا بقوّة
!لا وقت لدينا، هيّا
.بسرعة يا سيّدات
.سنؤخّرهم قدر الإمكان
أين شْريك وفيونا؟
.لا أتذكّر هذه الأسماء
.أجل، لا أذكر
أقترح أن تتعاونوا
مع الملك الجديد
."لـ"بعيد جدًّا جدًّا
الشّيء الوحيد الذي
ستكون ملكًا عليه
!هو ملك الحمقى
!هوك -
!أجل -
!توقّف أيّتها الكعكة
(نداء في البحريّة)
.حان وقت الكلام
.جي جي
!أبي
،"على السّفينة "مصّاصة حلوى
.رحلة جميلة لمتجر الحلويات
.أنت
.لا يمكنك أن تكذب
...لذا أخبرني أيّها الدّمية
أين شْريك؟
.لا أعلم أين هو ليس موجودًا
أنت تقول لي إنّك لا
تعلم أين هو شْريك؟
لن يكون هذا غير
دقيق أن أفترض
أنّه لا يمكنني ألاّ أقول
إنّ فرضيّتك ليست
.صحيحة جزئيًّا
إذًا تعلم أين هو؟
.بالعكس
ربّما أنا تقريبًا
لا أرفض كليّة الفكرة
بأنّه أبدًا، بأيّة درجة
،من الشّك
...دون إنكار
!توقّف -
أنّني أعلم أو لا أعلم
.أين هو غير موجود على الأرجح
إن كان هذا فعلاً
.أين هو غير موجود
حتّى لو لم يكن حيث
...أعرف أنّه سيكون
...ربّما
!يكفي
شْريك ذهب ليأتي بوليّ
.العهد الجديد
يجلب وليّ العهد؟
!لا
!هوك
.تخلّص من هذا الملك الجديد -
!أجل -
.واجلب لي شْريك
.فكّرت بشيء مميّز من أجله
.لن يصدّق خدعك أبدًا
.يا إلهي
.أنا لا أصدّق
أنا؟ ملك؟
أقصد، أعلم أنّني أنحدر
،من عائلة ملكيّة وما إلى ذلك
.لكنّي ظننت أنّهم نسوا أمري
لا، في الواقع طلبك
.الملك بشكل شخصيّ
حقًّا؟
أنظر، أعرف أنّ هذا لن
.يكون فقط مرحًا ولعبًا
في الواقع هذا كلّه
.مرح ولعب
بالتّأكيد سيتوجّب عليك أن
،تمنح لقب فارس لبعض الأبطال
...تنزل سفينة أو اثنتين للماء
بالمناسبة، إحرص على
أن تصيب السّفينة
.بالصّورة الصحيحة بالقنّينة
إصابة السّفينة بقنّينة؟
أيّ أحمق بإمكانه أن
.يرمي قنّينة على سفينة
سمعت أنّ هذا أصعب
.مما يبدو
!سيكون هذا رائعًا
...حفلات، أميرات
!قلاع
!أميرات
،سيكون هذا رائعًا، آرثي
.ستعيش حياة ترف
،لديهم أفضل طهاة
.ينتظرون طلباتك
لحسن الحظّ، سيكون لديك
.من يتذوّقون طعامك
حقًّا؟ ماذا يفعلون؟
يتذوّقون الطّعام قبل
.أن يأكل الملك
...لكي يتأكّدوا من أنّه ليس
.سامًّا
!سامّ؟
.أو مالح زيادة
لا تقلق، ستكون بخير بمساعدة
.حرّاسك الشخصيّون
حرّاس شخصيّون؟
كلّ واحد منه مستعدّ
في أيّة لحظة
للتضحية بحياته
.إخلاصًا لك
حقًّا؟
وجميع المملكة ستتوقّع
.منك الحكمة والإرشاد
فقط إحرص على ألاّ
.يموت من الجوع
.أو من الطّاعون الأسود
.الطّاعون الأسود سيّء
.السّعال، الهرير، القرح
...القرح
.أنت قطّ مضحك
ماذا قلت؟
لا نريد أن يحصل آرثي
.على الفكرة الخاطئة
آرثي؟
.وركي
آرثي! ماذا تفعل؟
كيف يبدو لك؟
.هذا ليس متعلّقًا بك
لكنّي لا أعلم شيئًا
.عن كيفيّة كوني ملكًا
.ستتعلّم خلال ذلك
،آسف لإحباطك
.لكنّي سأرجع
ترجع إلى ماذا؟ -
إلى كونك فاشلاً؟
.أنظر ماذا فعلت الآن
ماذا فعلت أنا؟
،من الّذي يُمسك بالمقود
أيّها الرّئيس؟
!شْريك
!اليابسة
.كم هذا مُخجل
.رائع جدًّا، جلالتك
الآن "جلالتك"؟
ماذا حدث لـ"فاشل"؟
إن ظننت أنّ هذا
،يخلّصك من شيء ما
.فإنه ليس كذلك
"سنتّجه إلى "بعيد جدًّا جدًّا
.بطريقة أو بأخرى
.وأنت ستكون أبًا
ماذا؟
."قلت لتوّك "أبًا
،"أنت... لقد قلت "ملكًا
!ستكون ملكًا
."ستكون ملكًا"
.أجل، بالطّبع
إلى أين تظنّ نفسك ذاهبًا؟
!بعيد جدًّا جدًّا... عنك
،إرجع إلى هنا أيّها الشّاب
!وأنا أقصد ذلك
.يا رئيس، لا أظنّه سيرجع
.ربّما هذا للأفضل
.إنّه ليس مناسبًا ليكون ملكًا
متى كنت تنوي أن تخبره أنّك
كنت من المُفترض أن تكون الملك؟
بالله عليك، لم قد أفعل هذا؟
غير هذا، سيؤدّي العمل أفضل
.منّي بـ10 مرّات
.شْريك
عندها ستضطرّ لتغيير أسلوبك
إن أردت الحصول على
.شيء من هذا الشّاب
.أنت صادق، دونكي
ماذا عن هذه؟ -
!شْريك -
.هيّا، كنت أمازحك
...مع هذا
.إسمع، آرثي
إن كنت تظنّ أنّ هذا
،الجزء ليس جميلاً
.فأنا أفهمك، يا صاح
،أقصد، لا أحاول إغضابك
،أو إزعاجك
.أو ما شابه
...ما أقوله هو
...إختر هذا الكازينج-فازينج فازيبي
،أقصد، إن لم يعجبك هذا
،أو ما أقوله
،فقط قل لا. أنت تعلم
.أنت تثير غضبي
،وعندها سأعلم
.عندها سأعلم... أنّ هذه ضربة
!فليساعدني أحد
خطفني وحش يحاول
.التقرّب إليّ
!آرثي، إنتظر، إنتظر
.هيّا، هيّا
.أنقذوني، أنقذوني
.مرحبًا، يا أولاد الكون
،أهلاً بكم إلى مكاني الهادئ
من فضلكم دعوا مشاعركم
.السيّئة خارج دوّامة الشّفاء
!والآن، إستعدّوا
عرفت أنّه كان عليّ
.أن آخذ تلك الكفالة
سيّد مارلن؟
أنت تعرف هذا الرّجل؟ -
أجل. لقد كان معلّم
،السّحر في المدرسة
.حتّى أصابه انهيار عصبيّ
في الواقع، كنت ضحيّة تعب
.شديد من الدّرجة الثالثة فقط
،ونزولاً عند طلب طبيبي
،وإدارة المدرسة
،تقاعدت للتمتّع بالطّبيعة
.لاكتشاف هدفي الرّبانيّ
الآن، هل أحدكم يريد
وجبة خفيفة أو مشروبًا؟
.لا
هل أنت واثقون أنّكم
لا تريدون أن تجرّبوا
حجارتي المشهورة؟
.إنّها عضويّة
شكرًا، لتوّي تناولت
.صخرة وأنا قادم
ما نحتاجه نحن هو أن توجّهنا
."إلى "بعيد جدًّا جدًّا
من "نحن"، من قال
إنّني سآتي معك؟
أنا قلت، لأنّ أناسًا كثيرين
،يعتمدون عليك
.لا تحاول الهرب من هذا
،إن كان هذا عملاً رائعًا جدًّا -
لم لا تؤدّيه أنت؟
إفهم يا ولد. لن أكون
.رجلاً لطيفًا من الآن فصاعدًا
.إذًا لقد كنت رجلاً لطيفًا
.أنا أعرف. وسوف أشتاق إلى ذلك
هل تعلم، لم لا تُرهب
قرية ما وتتركني لوحدي؟
هل هذه نكتة عن الغيلان؟
،"خُذ مؤخّرتك إلى "بعيد جدًّا جدًّا
.قبل أن أركلها
الآن، إلى أيّ اتّجاه
عليّ أن أركلها؟
،باستطاعتي أن أخبرك
لكن بما أنّك في حالة
،غضب شديد انتحاريّة
سيكون هذا غير
.مسؤول بالنّسبة للقدر
.إنتحار... إسمع
هل ستساعدنا أم لا؟
.طبعًا
لكن بعد أن تقوم
.باستكشاف نفسك
.أجل، لا أظنّ ذلك
إسمع يا صاح، أو هذا
.أو علاج بدائيّ بالصّراخ
.حسنًا، حسنًا، إستكشاف للنّفس
الآن، جميعكم، أنظروا
،إلى نار الحقيقة
.وأخبروني بما ترونه
.لغز
حسنًا، أنا أرى كعكة
.فادج هولنديّة مع القرفة
.حسنًا، أيّها الوحش، دورك
.أرى مهرًا بألوان الطّيف -
.رائع -
.الآن دور الشّاب -
.هذا سخيف -
.أنت سخيف -
.فقط قم بذلك -
...حسنًا
.هنالك عصفور وابنه في العشّ
.أجل، أجل، إستمرّ
.لحظة، الأب طار
لماذا ترك العصفور
الصّغير لوحده؟
،إنّه يحاول الطّيران
.لكنّه لا يعلم كيف
.سوف يسقط
حالتك صعبة، أليس كذلك؟
.مشوّش تمامًا
.أجل، حسنًا، أنا أفهم
.العصفور هو أنا
أبي غادر، ماذا إذًا؟
...إسمع، آرثي
.فكّرت ربّما بتلطيف مزاجكم
تعلمون، من أجل محادثتكم
.الجدّيّة من القلب إلى القلب
أعلم كيف الوضع عندما
.لا تكون مستعدًّا لشيء ما
.حتّى الغيلان تخاف
.أنت تعلم... بين فترة وأخرى
أعلم أنّك تريدني أن
.أكون ملكًا، لكن لا يمكنني
لست ملائمًا لذلك
ولن أكون أبدًا، حسنًا؟
حتّى أبي علم أنّني
.لا أستحقّ الجهد
لقد ألقاني في تلك المدرسة
،حين سنحت له أوّل فرصة
.ولم أسمع منه شيئًا بعد ذلك
وأبي كذلك لم يكن
.من النوع الأبويّ
.أشكّ بأنّه كان أسوء من أبي
حقًّا؟
.أبي كان غولاً
.لقد حاول أن يأكلني
أعتقد أنّه كان عليّ
.أن أتوقّع ذلك
،كان يغسلني بصلصة للشواء
.ويضعني لأنام وتفّاحة في فمي
.حسنًا، أعتقد أنّ ذلك سيّء
،ربّما يصعب أن تصدّق
،مع منظري الجميل السّاحر
لكن اعتاد النّاس أن
.يظنّوا أنّني وحش
.ولزمن طويل صدّقتهم
لكن بعد ذلك، تتعلّم
كيف تتجاهل الألقاب
،التي ينعتونك بها
.وتثق بشخصك الحقيقيّ
.هل تعلم، لا بأس بك، شْريك
،أنت بحاجة للتقليل من الصّراخ
.واستخدام الكثير من الصّابون
.شكرًا آرثي
...الصّابون لأنّك مقزّز
.جدًّا
.أجل، فهمت
هذه التّرجمة من بيت البروفيسور
.هذا المكان قذِر
.أشعر وكأنّني متشرّدة
.أنا آسفة، لكنّ هذا لا يناسبني
كلّ شيء متعلّق بكِ دائمًا، أليس كذلك؟
.موقفك هذا لا يساعد يا بيضاء الثّلج
ربّما يضايقك أنّني اُخترت
.الأجمل في المملكة
.تقصدين في المسابقة المزيّفة
،بالله عليك، ريبانزل
ريبانزل، أنزلي شعرك
.الإضافيّ الذّهبيّ
يا سيّدات، دعكن من تذمّركن
.التّافه ولنتعاون
إذًا أظنّ أنّ الخطّة هي
أن نتجوّل دون هدف
،في هذه الحفرة المقرفة
.حتّى نتعفّن
لا، سندخل إلى الدّاخل ونرى
.ما الّذي يخطّط له تشارمنج
،أعرف أنّه أحمق وما إلى ذلك
،لكن عليّ أن أعترف
تشارمنج يجعلني أحمى
.من شهر يوليو
.هذا هو
.تعالَيْن، من هنا
.ريبانزل، إنتظري
.تشارمنج، أتركها
لم قد أفعل شيئًا كهذا؟
ماذا؟
،رحّبن، سيّداتي -
.لملكة "بعيد جدًّا جدًّا" الجديدة
ريبانزل، كيف استعطت ذلك؟
.الغيرة
قريبًا سترجعن إلى
.المكان الّذي بدأتن منه
تنظّفن الأرضيّات أو
،تُحبسن في برج
أقصد، إن جعلتكن
.تعشن أسبوع
لكن، بوكي، لقد وعدّتني
.بألاّ تصبهن بأذًى
.ليس هنا
.سنناقش ذلك لاحقًا
.الآن سامحونا
.هنالك عرض لتأديته
.شْريك سيرجع قريبًا، تشارمنج
.وأنت ستندم
أندم؟
أنت لا تدركين
أنّه عندما يدوس شْريك بقدمه
،"أرض مملكة "بعيد جدًّا جدًّا
.سوف يهلك
!إحذروا! لديهم بيانو
،أقتلوهم جميعًا
.عدا السّمين
خطّط الأمير تشارمنج
،شيئًا مميّزًا لك
.أيّها الغول
الملك تشارمنج؟ -
!هجوم
!آرثي، إنحنِ
!تعال إلى هنا
مستعدّ للتسلّق؟
!شْريك! النّجدة
!جُبناء
ماذا فعل تشارمنج لفيونا؟
.ستلقى ما تستحقّه
ولن تستطيع أن تفعل
!شيئًا لإيقافه
.علينا أن ننقذها
.لكنّها بعيدة جدًّا جدًّا
.إرجع إلى ويسترشير يا فتى
.لا، شْريك
.إنتظر لحظة
.لديّ فكرة
.أنا نحلة تطنطن
سيّد مارلن، إنّهم بحاجة
...إلى سحر لإرجاعهم
أقصد، إرجاعنا إلى
."بعيد جدًّا جدًّا"
إنسَ الأمر. لا أملك
.سحرًا كهذا بعد الآن، يا فتى
ما رأيك بعناق عوضًا عن ذلك؟
.هذا أفضل سحر
.سيّد مارلن، أرجوك
.أعلم أنّ باستطاعتك ذلك
.قلت إنسَ الأمر -
...لكن -
ماذا جرى لك؟
.هذا صعب جدًّا
هل تعلم؟
،هم بحاجة للعودة
.لأنّ مملكتهم في مشكلة
.لأنّ هنالك رجلاً شرّيرًا
.وهذا صعب جدًّا
.هيّا، إهدأ -
!لا -
.لا أعتقد أنّك تفهم
رجل شرّير يقوم بأشياء
.شرّيرة لأناس خيّرين
.إرحمه، أيّها العجوز
إنّهم حقًّا بحاجة إلى
.مساعدتك لترجعهم
لم لا تساعدهم إذًا؟
.حسنًا
.سأجلب أغراضي
.سهل جدًّا
تريد محرمة لدموع التّماسيح؟
أنا صدئ قليلاً، لذا قد
.تحدث بعض أعراض جانبيّة
أعراض جانبيّة؟
،لا تقلق -
مهما تكن، لا يهمّ
،كم ستؤلم
.في نهاية الأمر ستختفي
.أعتقد ذلك
هل أنتم واثقون بأنّ هذه فكرة صائبة؟
إسمع، إن كان آرثي يثق
.به، فهذا يكفيني
...حتى لو لم يكن ثوبه يغطّي
،آلاكريشوس، إكسبيديشوس
.آلزومي زوم زوم
...فلنساعد أصدقاءنا بالعودة
.قريبًا
.لقد نجح هذا
يا رجل، لم أذهب في
.رحلة كهذه منذ الكلّيّة
دونكي؟
ماذا، هل هنالك شيء في أسناني؟
!ماذا... لا
سُحرت وتحوّلت إلى مساعد
.ممتاز من الدّرجة الثانية
على الأقل أنت لا تبدو
.كلعبة منتفخة
.من الأفضل أن تفكّر بحمية
أجل، من الأفضل أن تفكّر
.بارتداء سروال
.أشعر بأنّني مكشوف وكريه
.كلاكما يظنّ أنّ هذا مضحك
.أنا آسف جدًّا يا أصحاب
.لا تأسف -
.لقد أرجعتنا يا فتى
كيف بحقّ هانس كريستن
آندرسون، يُفترض بي أن أتجوّل
بهذه الجزمة التافه؟
...إنتبه لها
صُنعت في مدريد
...بواسطة أفضل
...تعلّم كيف تتحكّم بذلك
".إذهب إذهب من هنا"
بجدّ، عليك أن تضع في
الجزمة شيئًا لتدوس عليه
.أو شيئًا مساعدًا، أو شيئًا آخر
...إنتبه. أنا أمشي، وأنا
بينوكيو؟
.شْريك! - بينوكيو
.ساعدني -
ماذا جرى؟ -
.تشارمنج والأوغاد تسلّطوا على كلّ شيء -
لقد هاجمونا. لكن فيونا
.والأميرات هربن
...والآن إنّها -
ماذا؟ ماذا؟ -
.بوس، أقرضني 5 دولار
.هيّا، لقد سمعت الرّجل
.ساعد أخًا لك
هل ترى لديّ أيّة جيوب؟
.إنتظر لحظة
.لم تكن لديّ فكرة
.حقًّا. أقسم
أسرع، بينوكيو، أين فيونا؟
تشارمنج حبسها في مكان
.سرّيّ، عليك أن تجده
.على الأرجح إنّه يستعدّ للعرض
.إنتظر، إنتظر، بينوكيو
أيّ عرض؟
- حياة سعيدة بعد كلّ شيء -
الليلة فقط
.حياة سعيدة بعد كلّ شيء
آخر عرض لشْريك؟
شْريك، لم تقل لنا إنّك
.تؤدّي دورًا في مسرحيّة
أظنّ أنّني كنت مشغولاً جدًّا
.لدرجة أنّني نسيت أن أذكر ذلك
.إنّه الغول، أمسكوه
.لا تقلق يا صديقي
.سأهتمّ بذلك
.أقتلوه
أنظروا، ألا ترون من يظنّ نفسه؟
كيف تجرؤون؟
دونكي، نحن نتعامل
.مع هواة
.إنّه نجم أيّها النّاس
مرحبًا؟ أنا آسف جدًّا
.حيال ذلك، سيّد شْريك
.سوف اُجنّ
.أظنّ أنّ كلّ شيء مستعدّ لليلة -
لقد وصلتكم القائمة
.بخصوص غرفة الملابس
أجل، هلاليّة للفطور
،مليئة بتونة سوشيمي
أرجوك قل لي إنّه على
الأقل لديكم ذرة
مع مربّى العسل
.وفلفل أحمر
لأنّ زبوننا لا يمكنه أن يكون
في حالته النفسيّة الملائمة
دون مربّى العسل مع
!الفلفل الأحمر
.لقد جُننت
ربّما يجدر أن يتكلّموا
مع نانسي من القوّة العاملة؟
.لدينا الكثير ما نقوله لنانسي
!أعدكم
.بهذا السّيف، أنا... لا
.بهذا السّيف ها أنا أضربك
،ليست الكلمة المناسبة
،"يضرب"
يضرب؟
.ربّما ليست الكلمة هي المشكلة
.ربّما يجب أن أقتله
.لنجرّب هذا مجدّدًا
،الآن، شْريك يهاجمني
.وأنا أتظاهر بالخوف
أنا أقول: "أخيرًا يلقى
،الملك السّعادة التي يستحقّها
".أيّها الغول، هراء، هراء، هراء
.ليس هذا حقيقيًّا
من قال لكم أن تتوقّفوا عن الرّقص؟
.أداء ممتاز
،لماذا أنت جالس
.قُم، بجدّ
.حياتنا السّعيدة كادت تكتمل، أمّي
،أنا أعدكِ
بأنّ شعب هذه المملكة
...سيدفع الثّمن غاليًا على كلّ ثانية
.اضطررنا فيها إلى الإنتظار
.(إكسر قدمًا (بالتّوفيق
...أو بعد تفكير آخر
.دعني أكسرها لك
.الحمد لله أنّك هنا
...بدأت أفكّر بأنّك لن تصل
.في الوقت المناسب
أين فيونا؟ -
.لا تقلق -
.هي والأخريات بأمان، حاليًّا
.دعني أخمّن
.آرثور
.آرثي، في الواقع
وهذا الفتى يُفترض أن
."يكون ملك "بعيد جدًّا جدًّا
.مثير للشّفقة
الآن، قف بهدوء
.حتّى لا أوسّخ
!تشارمنج، توقّف
.أنا هنا الآن. حصلت على ما تريد
.لا يتعلّق هذا به
إذًا بمن هذا متعلّق؟
يُفترض بي أنا أن أكون ملكًا، صحيح؟
لم تكن حقًّا وليّ العهد التالي، حسنًا؟
.بل أنا
لكنّك قلت إنّ الملك
.طلبني شخصيًّا
.ليس تمامًا
ماذا تقصد؟
إسمع، لقد قلت ما كان
عليّ أن أقوله، حسنًا؟
لست مناسبًا لذلك، وكنت بحاجة
.لمغفّل ما ليأخذ مكاني فحسب
.وأنت مناسب
.لذا إذهب فحسب
.لقد خدعتني طوال الوقت
.أنت تفهم بسرعة يا فتى
ربّما أنت لست فاشلاً
.كبيرًا كما ظننتك
...هل تعلم، لفترة ظننتك فعلاً -
ماذا؟ -
أنّه يكترث لك؟
إنّه غول. ماذا توقّعت؟
حقًّا، لديك موهبة مع
.الأولاد يا شْريك
،لقد تركوني مع البقايا
.ليس هذا ما أقوم به
.هذا الوقت غير المناسب
.إنّها تخرجني من ذلك
،إنّها جريمة صغيرة
.ولا عذر لديّ
هل هذا جيّد؟
هل هذا جيّد بالنّسبة لك؟
،لو بقينا في مكاننا كما اقترحت
لكنا نتناول الشّاي من
.فناجين صغيرة على شكل قلوب
.أجل! أجل! فناجين على شكل قلب
.نأكل البسكويت مع مربّى التوت
!أجل! مربّى التوت
.أصمتي، سندريلا
!أجل! أصمتي
.لا، أنت أصمتي
.فقط لا تتدخّلي
من يهتمّ لمن "يحكم
المملكة" على أيّة حال؟
.أنا أهتمّ
.وكلّكن يجب أن تهتمّين
.أنت شرّير أيّها المعلّب
دونكي؟
!أيّتها الأميرة
بوس؟
.المعذرة، أميرتي، لكن أنا بوس
عالق هنا في هذا
.الجّسم السّيّئ
!وأنا أنا
...لكن... أنت
،أعلم، كلّ شيء يبدو غريبًا الآن
...لكن ما حدث هو
،أنّنا ذهبنا إلى الثانويّة
،وتحطّمت السّفينة
.وسحرنا رجل السّحر
.أيّها المساكين الأحبّاء
.أنا لا أفهم
القطّ تحوّل إلى حصان
.رائحته كالأقدام
ماذا يجب أن تفهمي؟
من هذا؟
أين شْريك؟
.لقد أمسكه تشارمنج، أيّتها الأميرة
وهو ينوي أن يقتل شْريك
.هذه الليلة أمام المملكة جمعاء
.حسنًا، جميعكن
.علينا أن نخرج من هنا الآن
.أنت مصيبة
.سيّداتي، كلّ في مكانها
ماذا تفعلن؟
.ننتظر حتّى ينقذنا أحد
.لا بدّ من أنّكن تمازحنني
ماذا تتوقّعين أن نفعل؟
...نحن فقط أربعة
...أقصد... ثلاثة
أميرات فاتنات
،غريبان من السّرك
.أنثى غول حُبلى وامرأة عجوز
...المعذرة
...إمرأة عجوز تمرّ
.أمّي
لم تظنّي أنّك حصلت
على مهارات القتال
من أبيك، صحيح؟
المعذرة، أظنّ أنّ
.هنالك واحد آخر
.لم لا تجلسين
.حسنًا يا بنات
...من الآن فصاعدًا
.سنهتمّ بالأمور بأنفسنا
...سيّداتي وسادتي
"مسرح "بعيد جدًّا جدًّا
...في جناح تشارمنج يتشرّفون بتقديم
".حياة سعيدة رغم كلّ شيء"
إستمتع بليلة من
.ذكريات المسرح
يُمنع إدخال الطّعام
!والشّراب إلى المسرح
.كلّ في مكانه
!إنتبه
آسف، أعتقد أنّني
.كنت أتباهى أمام الصّغيرة
."هذا يوم "أحضر أولادك معك إلى العمل
.تعالي إلى هنا يا جميلتي
...لديها
.عينك
من كان يظنّ أنّ وحشًا مثلي
.يستحقّ شيئًا مميّزًا مثلك
أيّتها العصافير الصّغيرة
.طيري إلى هنا
تظهر وتنزل من الأشجار
.وفي أذنيّ تزقزق
...بسبب غنائي
!تحرّكوا، هيّا، هيّا
** حديقة حيوانات **
!أطفالي
مرحبًا... كيف الحال؟
.المكان خالٍ
!حسنًا جميعًا، فلنقم بهذا
!هيّا يا فريق الدّيناميت
ظننت أنّ اسم الفريق
."سيكون "رائع جدًّا
حسبما أذكر، كان
."أسم الفريق "مُذهل
."أنا صوّت لفريق "ألفا فرقة الذّئاب
.حسنًا، حسنًا، حسنًا
...من الآن فصاعدًا اسمنا
فريق ألفا مُذهل رائع جدًّا
.ديناميت فرقة الذّئاب
.هنالك شخص غريب يحدّق بنا
.آرثي
.إنتظر، إنتظر، إنتظر
أين الحماسة يا سيّدي؟
.رجاءً، لا تتصرّفا ببراءة
كلاكما عرفتما ما
كان يجري طوال الوقت
.ولم تحدّثاني بشيء
.آرثي، ليس هذا كما يبدو
ليس كذلك؟
.أظنّ أنّ ذلك جليّ جدًّا
.لقد استغلّني
.بسيط جدًّا
إستغلّك؟
.يا رجل، أنت لا تفهم حقًّا
شْريك قال تلك الأشياء
.فقط لكي يحميك
تشارمنج كان على وشك
.أن يقتلك، آرثي
.شْريك أنقذ حياتك
.أنيروا الضّوء
،أنتظر هنا لوحدي
.محبوسة ليوم آخر
،محبوسة هنا في الأعلى
.رجاءً، أنقذني
...حياتي الجديدة، بالكاد أرى
.قلعة، أنت وأنا
.أجل... قلعة، أنا وأنت
.ملائكة
،إنّه أنا، إنّه أنا
.أركب حصاني
!أيّتها الأميرة، يا حبّي
.أخيرًا ستكونين حرّة
،أنا قويّ وشجاع
.ومندفع بسرعة إلى هناك
...بسرعة، بقوّة
.مع شعر ناعم ووثّاب
...عبر الصّحراء الحارّة
...عبر البحر الهائج
!أواجه مخلوقات بذيئة
.حتّى تتمكّنين من رؤيتي
.علمت أنّك ستأتي من أجلي
.والآن نلتقي أخيرًا
عرفت أنّك ستنتظرين
.ومن صحن محبّتي ستأكلين
من هذا العفريت البشع
الّذي قاطعني بوقاحة؟
هل سيحارب تشارمنج
أم سيهرب؟
.أرجوك، أنقذني
.من هذا الرّعب
،لا تخافي حبيبتي
سأقطّع هذا الشّيء كلحم الخنزير
.بالله عليك
أنت على وشك الدّخول
إلى عالم مليء بالألم
.لم تعرف له مثيل
لن يكون مؤلمًا أكثر
.من عرضك السّيّئ
".إستعدّ، أيّها الوحش المقزّز"
.إستعدّ، أيّها الوحش المقزّز
!وقتك قد انتهى
إن لم تمانع، هل يمكنك أن
تقتلني أوّلاً، ومن ثمّ تغنّي؟
!هدوء
.بالله عليك، أنا أداعبك فحسب
.في الواقع هذه بذلة جميلة
.شكرًا
هل لها مقاسات للرّجال؟
.هذا مضحك
!يكفي
...الآن
...ستعرف أخيرًا كيف هو الشّعور
...بأنّ كلّ ما عملت من أجله
...كلّ ما هو غالٍ عليك
.قد سُلب منك
.ستعرف الآن كيف شعرت أنا
!أطلب الرّحمة من... بوس
!ومن دونكي
.مرحبًا، عزيزي
.آسفة على تأخّرنا
هل أنت بخير؟
،أفضل بكثير
.بما أنّك هنا الآن
...إذًا
تشارمنج، هل تريد
أن تحرّرني
لكي نُسوّي الأمر
بين غول ورجل؟
.يبدو هذا ممتعًا
.لكن لديّ فكرة أفضل بكثير
!فيونا
!لا! أتركوني
هذه المرّة لن تدمّر
.الأشياء أيّها الغول
!أقتلوه
!جميعكم توقّفوا
ماذا الآن؟
آرثي؟
من يظنّ حقًّا أنّ علينا
أن نُسوّي الأمور هكذا؟
أتقولون لي إنّكم تريدون
أن تبقوا أوغادًا طيلة حياتكم؟
.لكنّنا أوغاد فعلاً
هذا الشّيء الوحيد
.الّذي نعرفه
ألم تريدوا أن تكونوا شيء آخر؟
.يسهل عليك قول ذلك
.لست شجرة شرّيرة مسحورة
!أغبياء، لا تُصغوا إليه
!هاجموهم
ما يحاول ستيف أن يقوله
هو أنّه من الصّعب التقدّم في
.هذا العمل بينما العالم كلّه ضدّك
.صحيح
.شكرًا، إيد
.حسنًا
.لا بأس، أنت محقّ
.لست شجرة متكلّمة
...لكن أتعلمون
...صديق جيّد لي قال لي مرّة
فقط إن كانوا يعاملونك
،كأنّك وغد
...أو كوحش
...أو كفاشل ما
.فلا يعني هذا أنّك كذلك
...أهمّ شيء هو
.ما تظنّه بنفسك
إن كان هنالك شيء
،تريده بقوّة
...أو تريد أن تصبح شخصًا ما
إذًا الشخص الوحيد
...الّذي يقف في طريقك
.هو أنت
أنا؟
!أمسكوه يا أصحاب
!أجل -
...لا، لا، ما أقصده
.كلّ منكم يقف في طريقه الخاصّ
.دائمًا أردت أن أعزف على النّاي
.أنا أريد أن أفتح فندقًا
.في فرنسا
.أنا أزرع النّرجس
.وهي جميلة
!لا
.عهد جديد يبدأ أخيرًا
الآن، جميعكم إركعوا
.أمام ملككم
.عليك أن تتعلّم كيف تصوّب
كانت هذه تُفترض أن
.تكون حياتي السّعيدة
.أظنّ أنّ عليك أن تستمرّ في البحث
.لأنّني لن أتخلّى عن حياتي السّعيدة
أمّي؟
.أنت تعلم أنّ هذا لك إن أردته
.لكن هذه المرّة الخيار لك
.آرثي
.المعذرة، هذا كرسيّي
.حسنًا، أيّها السّاحر
.حان الوقت لتصليح بعض الأخطاء
.رغم أنّني استمتعت من الإستحمام
...رجاءً، أخبرني إنّك لم تفعل
.حسنًا، حسنًا
ستشعران بألم قليل
وربّما مضايقة في الأمعاء
.لكن يجب أن يعمل هذا
...هل أنت
!أنا هو أنا مجدّدًا
.لكنّي لست أنت
!حسنًا
.لا يهمّ
ماذا قلت لك؟
.أعتقد أنّ الفتى سيكون ملكًا رائعًا
...لم لذلك من قيمة
.أظنّ أنّك أيضًا لكنت رائعًا
كنت أفكّر بشيء
.أهمّ بكثير
.أخيرًا
.أشتمّ رائحة شْريك الإبن
.إقفز، إقفز، إقفز يا ولد
أين الطّفل؟
...حسنًا
ماذا نفعل الآن؟
.سأهتمّ أنا بذلك
time synced by the sword
Synced For Blu-Ray : AlTiMa2005
-= www.OpenSubtitles.org =-